нужно будет создать роль админа или клиента
будет роль на уровне оракла. на уровне данных ролей не будет (хз)
будет роль пользователь, администратор, главный администратор -- это будет три роли в оракле

есть уровень данные на ур-не приложения, а есть на уровне базы данных
админ на ур-не базы может: 
1) Вставлять записи в таблицы, удалять записи из таблиц (любые)
2) Создавать пользователей, удалять пользователей, обновлять пользователей



Импорт и экспорт данных как делать ? через UI или в сам sql-файле?
